i. Scene view
hér getur þú skoðað, breytt og stjórnað hlutum í senunni. Þetta er byggingarvettvangur þar sem þú setur upp leikhluti (game objects), lýsingu, myndavélar og aðra hluti.
ii. Game view
Hér sérðu senuna eins og hún mun líta út í leiknum þegar hann er keyrður.
iii. Project
Í þessum glugga eru öll gögnin (assets) sem eru notuð í verkefninu svo sem skrár, eins og texti, hljóð, handrit og fyrirmyndir. Hér hefur þú skipulag yfir öll skrár sem tilheyra verkefninu.
iv. Hierarchy
Þessi gluggi sýnir alla leikhluti (game objects) sem eru í núverandi senuni. Hann veitir yfirsýn yfir hvar hlutirnir eru í senu og samband þeirra á milli (t.d. foreldra-barn tengsl).
v. Inspector
Í Inspector glugganum getur þú séð og breytt eiginleikum og stillingum fyrir valinn leikhlut eða auðlind. Hann sýnir allar breytur og íhluti sem tengjast þeim leikhlut sem þú ert að vinna með.
